---
comments: true
date: 2009-07-05 22:46:00
layout: post
slug: lol-just-for-the-relay
title: LOL JUST FOR THE RELAY
wordpress_id: 34
categories:
- 未分类
---

幸福接力赛   
Q1:你的大名。   
       李小天  
Q2:你认为什么才算是真正幸福？   
       做爱做的事  
Q3:你觉得友情重要还是爱情重要，为什么？   
       友情，现在没爱情-.-   
Q4:你相信天长地久吗？   
       无所谓   
Q5:你现在过得快乐么？   
       挺快乐   
Q6:如果有秘密，你真的会做到坦白的告诉对方吗？   
        Depends   
Q7:喜欢小baby吗？   
        没感觉   
Q8:觉得友情是永远的么？   
        是吧  
Q9:希望自己多大结婚？   
       能养活对方的时候   
Q10:你会为他做自己从来不会做的事情？   
       会吧   
Q11:你觉得女生卷发好还是直发好？   
        直发   
Q12:最想去哪里旅游？   
        瑞典   
Q13:一辈子都不会忘记的事？   
        很多   
Q14:如果爱一个人，是不是要拼命挽回Ta？   
        不会   
Q15:看到天空你想起的第一个人是谁？   
        看到这个问题会想到自己..   
Q16:你会爱Ta一辈子么？    
        不会，太傻太天真太执着  
Q17:喜欢你的人和你喜欢的人，你会选哪个？   
       无聊的时候前者，有聊的时候后者.  
Q18:你会以何种方式表现你对Ta的爱？   
        不听话   
Q19:如果你想痛扁一个人，你希望那个？   
         没.   
Q20:你会后悔过自己的决定吗？   
     多了去了，谁知道呢  
Q21:现在最迷什么？           
         C,CS,GYM   
Q22:你是好孩子吗？   
       ABSO-FUCKING-LUTELY!   
Q23:觉得爱情和面包哪个重要？   
        面包  
Q24:两个世界的人，会在一起？   
        不会，同一个世界才有同一个梦想-.-  
Q25:如果你的Ta经常不回家的话，你会怎样？   
         她不会，要不回家也是我   
Q26:是谁传给你这份问卷的？   
           460089275  
Q27:你们认识多久呢？   
         6年吧，算小学的化更多  
Q28:Ta对你来说重要吗？   
          嗯，挺重要   
Q29:你与Ta的关系是？   
          超越同学-.-   
Q30:请问Ta的兴趣是？   
      电影画画，建筑，如果有的话  
Q31:你觉得Ta的个性如何？   
        可以吧   
Q32:你的偶像？   
      Emil "HeatoN"Christensen   
Q33:你喜欢的季节？   
       夏天   
Q34:你讨厌什么样的个性？   
      zhuangbility   
Q35:你会喝酒么？   
        会   
Q36:你常哭么？   
     久不哭了   
Q37:感动的时候会？   
      内心澎湃但是哭不出   
Q38:你常笑么？   
        嗯   
Q39:你喜欢去哪玩？   
       游乐园:D  
Q40:去玩时喜欢自己一个人去么？   
         Depends   
Q41:暑假日时你都睡到几点？   
         11,12 am.   
Q42:今天的天气是？   
       阵雨转晴   
Q43:朋友和情人你会选？   
       后者   
Q44:机会和命运你会选择？   
       机会   
Q45:你很自恋么？   
      嗯   
Q46:问卷多不多？   
        第3个.   
Q46:要怎样才能让自己好过一点？   
      掌握科学文化知识.   
Q47:生日想得到什么礼物？   
     嗯，鼠标和鼠标垫还有耳机该换换了:D   
Q48:喜欢吃冰么？   
        昨天还吃   
Q49:现在幸福吗？   
       可以吧   
Q50:最常梦到什么？   
       很爽的事   
Q51:男人精神出轨要不要原谅他？   
        对我最好连入轨都不要   
Q52:听什么歌一定会流泪？   
       不会有吧   
Q53:如果没有朋友你会怎么做？   
          自己过呗   
Q54:如果我不见了你会怎样？   
      Fate brought us togeter,if it wanna take you away from me,fine.    
Q55:地上有一张100和50的钞票？ 你会拣哪张？   
        两个都捡。   
Q56:你觉得我美不美？   
      美吧   
Q57:现在时间？   
       2009-07-05   
Q58:目前最喜欢听的一首歌？   
         rhythm OF THE RAIN   
Q59:你们过得好么？   
        可以吧   
Q60:最讨厌谁？   
        不提了，没机会见了   
  
Q61:最爱的人是谁？   
       父母家人。   
  
Q62:接到这份问卷开心么？   
        答吧，这次   
Q63:你会忘记我么？   
       不会   
Q64:接下来的日子会不会很开心？   
       估计会，也许会   
Q65:现在最想见得人是谁？   
        不懂，还有事要做等会。   
Q66:黑夜，一个人睡不着，寂寞来临，你会怎么办？   
        找老相好,上pub.   
Q67:最想实现的愿望是什么？   
        假期把C弄完.   
Q68:如果现在在你面前摆着两条相反的道路，要怎么选？   
        move foward.   
Q69:简单点，你现在多老了？   
        19   
Q70:你喜欢你现在的工作吗？   
        嗯，如果睡眠时间少点就完美了   
Q71:亲爱的，你想我了吗？   
        有点   
Q72:你吃水果的时候削皮吗？   
        不削，削好了我才吃   
Q73:你觉得自己心理有没有问题？   
        有点。咋办？   
Q74:难过的时候该怎么办？   
        自己解决   
Q75:你是一个有梦想的人吗？   
        是   
Q76:你目前最爱的人是？（除了家人）   
         没呐    
Q77:你受得了我这个人吗？   
         还行吧   
Q78:如果你想死会选择什么样的方法？   
         做鬼也风流..   
Q79:怎么才可以衣食无忧   
         努力做事   
Q80你最喜欢喝的饮料是什么？？   
       可乐   
Q81  什么时候雨停？   
      不懂。  
Q82 如果可以穿越是回到过去还是去到未来？   
       嗯，我想体验未来的生活。可以暂时不穿越么  
Q83  被点有啥感想? <80-120 words in English or 200字以上简体中文>  
  
————————————————幸福分割线—————————————————   
  
要遵守游戏规则，要好好玩下去。希望自己能得到并延续那份幸福，希望接下去的朋友也能得到幸福延续幸福...   
游戏规则:   
        1、被点名的人在我空间将这篇文章转载到自己空间中，然后再编辑，删去我的答案，要在自己的Q空间里写下自己的答案，然后加上自己的个问题，传给其他个人，列出个需要回答问题的人的名字，通知对方被点名了，被点名者不得拒绝回答问题，完成游戏的人将会永远得到大家的祝福。   
        2、这个人要在自己的Q空间里注明是从哪里接到问题的，并且再想一个题目传给其他个人，让幸福的游戏继续下去。   
        3、不能回传，否则犯规！   
        4、被点到名字的人将得到大家的祝福，并且所有的美丽愿望都会在不久后实现。   
        5、完请点10个老朋友，不准不点，点完后请通知那10个老朋友他们被点。   
杨小飞，wk,老同桌,dzh,覃哥伟少振SEI，师母,欢欢，jd,长得丑，特邀嘉宾  

